悠長暑天只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天於四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假…
火箭飛翔，或是功夫是打仗
近攀登高峰被狂想
快滾慢讓新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，話善用幻與相和
解開答案與真相，喺呢度
共鳴萬瀧鳥聲
話盡萬物美景能激嬲家姐最高興
飛哥
暑假之時活動實在極多
記住盡興了再開課
嚟啦，太歲
仲嚇半我有這箱好温兄弟齊齊與我過
仲嚇半我有這箱好温兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
喂，凡迪莎，暑假玩得開心嘛？
都係噉啦
喺我媽咪嗰度嗰陣就幾好玩𠸏
喺我爹哋嗰度就一般喇
你知唔知7月嗰陣
佢竟然將博物館入便所有油畫嘅藍色都整走晒啊？
係所有嘅藍色啊，噢，唔係講笑嘛
我都見到啊畢加索藍色時期
嘅畫而家變晒米黃色啊
冇錯，係我爹哋囖
好嘛，Johnny？
睇嚟佢仲未有接受到你同佢分手嘅事啊
其實我哋都唔係拍咗好耐拖吒嘛
Johnny
總之你就攞個解剖托盤再用啲
專用物立嚟修補返我破碎嘅心靈啦
凡妮莎，你睇開啲啦，驢友
等我仲諗住返嚟學校之後
我嘅生活會正常返𠻹
早晨啊，咁多位同學
大家都知我哋最近有少少人事變動
大家坐低喇
我要同你哋介紹你哋嘅新嘅科學科老師
漢斯圖芬舒斯博士
咩話？
He was the king
of evil science
until things
went a little awry
Now he's turning
over a brand new leaf
and he's not
so bad a guy
Now he's got a
second chance
and his new
life's just begun
Come on
it's gonna be fun
He's starting
over at 1Doof 101
Oh，we're
gonna have a ball
All the things I'
m gonna show you
And this all
takes place in fall
So don't let the
timeline throw you
I'm starting
over at 1，2，101
盧芬舒斯博士喺呢度暫時只係試用性質嘅
唔係，我已經過咗試用期，個法官問我
想受重刑定係做社會服務令
所以我就決定揀嚟呢度
準備等呢班有良好吸收力嘅後生仔女
好好學習下我嘅邪惡科學，我係話科學
冇錯，普通一般嘅科學
一啲都唔邪惡嘅，事實上
連我啲舊舊科書
有親邪惡呢個字眼都會畀我查走
所以應該易過食生菜
你好，寶貝豬豬
唔該晒，羚校長
呢度交畀我得㗎喇咪話我唔提你啊
漢斯，我一定會睇住你，你唔好亂嚟啊
我都好開心見返你，話你哋知吖
我同佢識咗好耐㗎喇
呢樣嘢留返得閒再講啦
我係道芬舒斯博士
D O O F E，爹哋
你跟我嚟吖，仲有舒斯啊，爹哋
點解你會喺呢度㗎？
係咪冇得彈啊？
我哋有大把時間對住，唔好啊
唔要喺學校呢度啊，講笑咩？
你係凡尼斯嘅爹哋？
我叫莊尼，佢唔係唔要你咩？
我哋邊算拍過拖喎？
有啊，我哋有㗎
啲女仔唔鍾意男仔咁扭鈴嘅，你好扭鈴
我明白…
我明白嘅，道芬舒斯老師
如果你係佢嘅爹哋
噉佢係咪會有特別待遇啊？
我已經喺出便另外上科學特訓班嚟讀啊
冇啊，唔會有特別待遇
因為佢根本就唔會教我哋
發生咩事啊？
你哋返返去課室上堂啦
羚校長，你又喺度苦惱呀？
點解人人都以為我好苦惱㗎？
我條尾，係咪啊？
係啊，我苦惱緊啊
因為嗰個漢斯杜芬舒斯囖
我哋以前讀埋同一間大專嘅
最後竟然可以畀佢娶咗莎琳
亦即係當時我最愛嘅女仔啊
佢哋離咗婚呀？
呢個唔係重點
哦，唔好意思，佢點可能揀佢唔揀我㗎？
我諗你都係時候唔好再怨佢喇
我唔再怨佢好難啊
知唔知我條尾點解會噉樣啊？
我哋今日就講「基因遺傳學」
佢係所有生物組成嘅起源
你嘅基因會決定你係乜嘢
隻海龜或者雀仔或者…
等我比喻
哎吔，喂
哦，唔係咁大驚小怪吖，你大把頭髮
起碼呢十年都未甩晒
就睇下基因遺傳學係咩一回事啦
其實決定呢位後生仔係
咩人同埋咩一切資料
都已經儲存喺佢
身體每一個細胞嘅DNA鏈
呢啲就係叫基因密碼
基因密碼係好細緻複雜嘅，你哋睇下
假如我哋將呢個簡機對轉嚟呢度
佢可能會變做星星或者變咗做星形
話你哋知呢個世界有好多嘢
都微細到我哋留意唔到嘅
講多次我哋嚟做咩𠸏？
拿破崙，係噉嘅，永特爾
我哋今次係嚟同呢啲偉大
又神聖嘅巨人溝通㗎
真係𠸏？
冇錯，係真嘅，咪住啊，點解噉做啊？
為咗要成為同外星異族溝通嘅首批勇士囖
劉永特爾，你同我，仲有佛洛伊德
就可以做到從來冇從細可以做到
好喇，弗洛爾得呢？
弗洛爾得
對唔住啊，隊長，我黐咗埋蜘蛛網
導致冇咗對翼，你對翼喺你背脊喎
我揾返啊，隊長
好啦，我頭先講過…
我對住喺背脊
係，我哋睇到喇
跟住我頭先講嘅係要同呢啲巨人溝通
首先，我哋要登上…
呢個紅木懸崖峭壁
可能要試幾次至成功㗎，不過…
隊長，等我幫你，我夠大隻啊
你夠大隻？
用腦你嚟操縱嘢交畀我，而佢就…
弗洛伊德就做沙包，好咗啊
弗洛伊德就做沙包啦
聽落好責任重大啊，點都好啦
你唔怕做粗重功夫，噉你就做啦
平衡啲，吃嘢
好喇，我哋而家嘅空氣好有限
弗洛伊德，唔好唞氣啊
真係唔好彩啊
我唯有希望隻有個毛鬍鬚
嘅Dandy唔會暈埋
唔係，睇下佢已經開始變緊喇
好喇，各位同學留心睇住佢吖
我頭先所講嘅就係噉樣
人類嘅DNA同馬騮嘅只係
有幾個鹼基對係唔一樣
或者…又或者係爬蟲類
你睇，我話咗啦，佢幾扭靈
發生咩事啊？
隊長，我諗你應該睇下呢樣嘢啊
唔係啊，噉都得下嘛？
我就係擔心會發生噉嘅事
麥太…
應下我，麥太…
求你應下我
好對唔住，麥太，我…
我知而家係你應有嘅休息時間
不過想杜芬嗰堂嘅學生出咗事同埋
我好揀清楚嘅犯人外出工作
計劃唔想出啲噉嘅醜聞，可以幫我嘛？
Dooby dooby
佢又變形喇
唔係…佢唔係莊尼，佢…
阿賈修太衰喇，你喺度就好喇
你可唔可以去揾莊尼？
然後帶佢返嚟啊，佢啲頭髮油冧冧
同埋着住件軍褸
佢仲係半猩猩半蜥蜴，你唔會睇唔到𠸏？
各位
阿賈修老師間唔中會嚟做下助教㗎
佢真係鴨嘴獸嚟嘎？
唔係，佢係真人嚟𠸏
佢係生得奇形細粒，青綠色嘅人
扮嚟生，帶埋你啲朋友仔
馬尾妹、箭豬頭、孖辮妹，混裝嚟啊
你好，鴨嘴獸老師
好啦，仲有你哋大隻仔古怪樣
雀斑仔、小丑魚、瑠蟹度
幫我手整解藥
喂，豬啊，點解叫我做古怪樣啊？
我話你係，認咗佢
Johnny？
或者本來叫Johnny嘅人所變嘅生物
你哋走啊，你出返嚟先啦
我爹哋幫到你㗎，你討厭我
我唔討厭你
我哋可以做朋友啊
嗰隻係乜嘢嚟㗎？
佢係細細粒青綠色嘅
Professor，太騷
「探險隊日誌」第三篇
我哋喺上懸崖半路途中嘅一塊平地上露營
咩我哋有去過露營呢？
我出發之前去咗
我話露營其實係個比喻
不過呢個唔係重點
我擔心嘅係我哋有啲咩
關於自己嘅嘢可以同啲巨人講啊
佢食自己帶嘅嘢都嘔，冇錯，我真係噉
唔好用呢樣做開頭
我仲可以用頭髮嚟問嘢𠻹
究竟我哋同外星異族講啲咩字可以
令佢哋明白我哋成個文化呢？
明白喺呢個廣闊嘅宇宙係屬於我哋嘅
究竟發生咩事啊？
我好似又露營咗一次
小心…最緊要就係好好
噉掌握到標準嘅劑量
冇得彈啊，沙梨頭冇雞尾酒就係噉整
大隻仔，啲雞肉整好未啊？
差…
多得喇
可以出動喇
嗰個嬲嬲零零四亦就喺邊啊？
冇人可以救我啊
佢仲走咗法利莎
呢個相係考察團
揾個地方匿埋啦
你使唔使咁誇張啊？
你就係噉啊，所以我要分手
等陣啊，佢要去邊啊？
好喇，我哋點至可以？
你哋唔會有人有十字弓吖嘛？
我有啊
做咩唧？
有好出奇咩？
好勁啊，唔該，你換咗個新背架啊
嘩，鴨嘴獸老師架車真係好有型啊
忍耐下，乖女
我諗啲老人家真係講得好啱㗎
如果你將個人變做大猩猩蜥蜴
佢就會捉你個女上鐘樓
以前我唔明點解，不過而家我諗…
而家仲未一點鐘
喂，老友，整完未啊？
所以就係完喇，就嚟整好喇
快啲睇下
喂，你企定定得唔得啊？
你噉樣我好難食得中㗎
犀利啊，我好心急想快啲升中學啊
好似會好好玩噉啊啱咗手太衰喇
唔好郁啊，我幫你啊，爹哋啊
你諗下辦法啦
哦，係嘅…
等一等嗄
爹哋
凡妮莎，你救咗我啊
噢，唔該你唔好諗錯㗎，你
我哋仲有機會啊
你聽唔到我講咩嘢呀？
好喇，大家返返去上堂
呢度冇嘢好睇㗎
得個大鐘
有乜好睇啊？
我哋成功喇，終於登上崖頂
打開個橫額啦，老友，然後跟我嚟
喺呢刻
我生存咗咁耐就係為咗迎接
呢一刻可以畀我大聲噉嗌
「歡送巨星」咩話？
「歡送巨星」？
噉係咩意思啊？
我就係想問你
你睇下呢幅歡迎巨人嘅橫額寫咗啲咩啊？
噢，係啊，好對唔住啊，錯別字
唔係，你唔係啊
錯別字唔會寫成「歡送巨星」㗎
你哋唔係𠻺嗎？
呢個係我哋唯一可以畀到好印象嘅…
而呢樣就係DNA所發揮嘅作用嘞
今日就上到呢度，我哋而家落堂
喂，而家去邊度玩啊？
真係唔係𠻺嗎？
好啦，拜拜喇
爹哋
即係…
你而家係我嘅老師呀？
我而家係你嘅老師？
但係我哋唔會每一日
都只係做埋呢啲嘢㗎嗬？
係唔係啊？
盡量啦，不過你都知
喺下個暑假之前仲有261日
仲有你明啦，好多嘢都有可能發生
我講下先
我相信我嘅外甲有骨折嘅情況
我就去咗露營
好喇，八仔
我哋開始準備我哋嘅晨早派對喇，噉樣…
噉
Suriapuriapili biribida
好喇，準備降落喇，冇錯係噉喇
阿仔啊，唔好畀個氣流影響到你啊
係嘅，收到，機長爸爸
我真係好開心
我哋仲可以享受到我哋嘅父親節
雙翼飛機短途旅程啊
係啊，而家科技發達真係好啊，我都知
噉同真係一齊揸飛機好過
畀狗有得玩好過冇得玩啦
嘩，發仔
我知我哋今日仲可以做咩好啊
驚喜到
父親節快樂，爹哋
你都係啊，費里柴爺爺
你好嘛，乖孫？
真係太好喇，有早餐客房服務啊
花仔同我出盡法寶㗎
真係煎雙蛋，冇得彈啊
多謝啊，乖仔
祝你父親節快樂，爹哋
好睇先，你好啊
你好，費里柴爺爺
父親節快樂
多謝你啊，乖孫
你好啊，老爺
你係咪都過緊你嘅好爺爺節啊？
講得好啊
我唔阻你哋玩父親節遊戲喇，海蒂斯
出得門口未啊？
得喇，媽咪，拜拜，爺爺
太歲喺邊啊？
早晨喇，白炭伯太
我見到你試用新嘅飛行器滑梯熱刺
佢好好玩，不過你要記得你嘅任務
白炭伯太，你覺得佢份父親節禮物點啊？
係，條帶好靚，不過我唔係你爹哋
點都好喇，杜芬舒斯已經準備要
打亂成個三州地區
所以要派你去查清楚，靠晒你喇
白炭伯太
You've been
Spurtzyville Incorporated
捉到你喇，狹窄手太歲
如果你噉就講得棘手嘅話
你就要撳實你頂偵探帽喇
睇住喇，香口膠黐住鞋底毀滅槍
我收集晒成個三州地區一嚿二嚿嘅香口膠
然之後就擺晒入支毀滅槍度
我知噉係好唔合衞生
點解啲人唔𦧲啲香口膠入垃圾桶吓？
今日我真係好唔好彩啊
父親節對我嚟講係所有節日之中
最難寫賀卡嘅日子嚟
我唔鍾意父親節嘅起源
要由我細細個嗰陣講起
嗰段日子我爹哋嘅經濟唔好
而我嚟自愛嗰隻小矮人
畀人查封，得喇
我知你聽過我講過一次
但係其實係兩次
不過我真係覺得嚟緊呢樣先至係
真正破壞到我同我爹哋感情嘅原因
我嘅意思係佢逼我扮嗰隻小矮人
係咪已經finished？
佢仲要執得好仔細，佢畀我…
佢畀我記實嗰隻前院小矮人嘅產品編號
D A E H M二三
如果我可以令佢再擁有嘅話，你知啦
擁有到佢一隻前院小矮人
可能佢同我就可以重新開始
D A E H M二三
你居然可以喺網上嘅小矮人追蹤器揾到佢
嘩，而家你真係做咩都可以靠上網喎
係咪啊？
等我睇下先，佢話佢仲喺多魯蘇斯店啊
我終於都可以修補返
我爹哋同我嘅父子關係喇
我今次呢一個主意真係好到不得了啊
同爺爺以前嘅雙翼飛機一模一樣啊
爹哋實好開心啊，一於試下佢啦
好喇，加速啦
犀利啊
我都知用大炮嚟做交通工具真係好奇怪
不過之前有間大炮廠執咗笠
所以我就用平好多嘅價錢買啲大炮坐雲
父親節快樂，爹哋
爹哋？
唔好意思啊，我哋冇飛機餐
又冇電視睇嘅，盒仔收太税
一支大炮就只可以飛咁遠
於是我整咗個覆蓋全球嘅網絡
哈，正氣啊，就只係差咗少少啊
呢個角落會返嚟，法仔，我哋叫爹哋嚟
唔准偷睇啊，爹哋，咪埋眼
好啦
擘大眼
噔噔，真係多謝晒啊，乖仔
呢份父親節禮物真係史上最冇得彈㗎
其實，仲有一樣神秘禮物你一定會鍾意㗎
你好啊，乖仔，爹…
爹哋？但…但係…
過嚟畀我攬下啦，噢
父親節快樂啊
不如我哋兩個就飛返轉空中暢遊父親節啦
同你鬥快坐上駕駛位，開心啲啊
你哋仲企喺度做咩啊？
呢個父親節你哋都有份㗎，上嚟啦
好嘢
係噉好啦，Champing
準備，我哋飛喇
In our two
winged aeroplane
Doing tricks
that look insane
Keep the
people entertained
And leave
them breathless
Call us brave
or slightly mad
I'm his son
and he's my dad
And I look
really grand in flight
But now I'
m bestless
唱得好啊，爹哋
過獎喇，仔，我一時興起，好似你噉
It's the Fletcher
family flying circus
Doing aerial
acrobatics in the atmosphere
High above the
stress and strife
There's nothing
here to hurt us
Just a father
and a son together
Keeping our heads
above the weather
I wish that we
could do this every year
Barrel rolls and blue canoes，Buzzing， batting， counter gloo，Doing the Charleston on the wing，Yes，we'll try almost anything，The machete，the machete，the machete，The machete，the machete，the machete，The machete，the machete，the machete，The machete，the machete，the machete，The machete，the machete，the machete，The machete，the machete，the machete，The machete，the machete，the machete，The machete，the machete，the machete，The machete，the machete，the machete，The machete，the machete，the machete，The machete，the machete，the machete，The machete，the machete，the machete，The machete，the machete，the machete，The machete，the machete，the machete
Doing aerial
acrobatics in the atmosphere
High above the
stress and strife
There's nothing
here to our curse
Just a father
and a son together
Keeping our heads
above the weather
I wish that we
could do this every year
With the Fletcher
family and we have no fear
杜魯蘇斯殿？
呢邊啊，鴨掌式太歲
哦，呢，嗰個小矮人吹筒氣話我爹哋
嗰個遺失咗好耐嘅小矮人就喺呢度
就係佢啦
喂，放我落嚟啊
我以為你係我爹哋嗰隻小矮人𠻹
唔緊要，成日都有人搞錯
可能因為我生得矮再加上我打扮咁古怪啩
係啊
其實我係想揾返嗰隻
Daehm23嘅，哦，係呀？
佢喺度好耐喇，呢隻就係喇，真係你？
我爹哋實會好開心啫
其實可能唔開心㗎
不過點都好過而家咁惡又唔理我
就等我踏出收冇父子關係嘅第一步
祝我好運啦，阿莊壽大神
你好啊，爹哋
你實估唔到我送咩禮物畀你吖
噢，你好啊，漢斯
你好啊，爹哋
我見到你帶咗啲各式各樣
嘅陶器碎片嚟送畀我做父親節禮物
我諗其實都係有份心意先至…
係最緊要
你細佬羅傑記得我有幾
鍾意以前嗰隻小矮人
所以送咗佢畀我
睇下，佢仲識沖咖啡
好好味，但係你送碎片其實都唔錯㗎喇
好啦，噉係…
父親節快樂
仲有…
好啦，拜拜山長水遠嚟到竟然
就係送啲噉嘅陶器碎片？
D A E H M E 3？
仲以為會有個結果𠻹，我咁介意做咩吖？
不過起碼我呢一世人都
擁有過一段美好嘅關係
好多謝你陪我一齊嚟啊，握咗手大歲
我哋返去，你係我嘅大石
我意思係你一路陪我
而唔係話你用石造，你其實係由…
由握咗手整出嚟
今次呢份父親節禮物真係最冇得彈㗎喇
佢令我諗返起以前嘅美好回憶
同時又製造啲新嘅回憶
多謝晒你哋令我可以夢想成真
父親節快樂啊
係啊，好快樂啊，唔係𠻺嗎？
乜咁晏㗎嗱？
我係時候要返屋企㗎喇
你唔介意借佢畀我吖嘛？
不如你保管到下年啦橫掂
我車房都已經冇晒位喇
一於噉話啦，我走喇，拜拜
乖仔，玩得開心嘛？
噢，乖仔佢哋同我都好開心
可以同爹哋飛咗一日啊
而家有互聯網啊，真係好啊
噢，係啊，我諗…
都算係𠸏
係喇
海提斯同學有份特別禮物要送畀你
送畀你㗎，嘩，好嘢啊
同爹哋嗰架雙翼飛機一模一樣㗎，噢
冇得彈啊
真係多謝晒你啊，乖女
父親節快樂啊，爹哋
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
受急全世界最邪惡的爹哋
祝你父親節快樂，乖女，凡妮莎敬上
係個裝滿晒電掣同埋
自我毀滅劑嘅禮物籃啊
真係我嘅乖女
Verwenden
Sie nicht